Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ха... бұл...
Хехехе...
Ха... Хотару-чан!
(соққы дыбысы)
Кеңістікте ауытқу бар.
Ах...
Бұл...
Хотару-чан...
Жоқ. Бұл сурет...
Хехехе...
А... Ууууууу!
Ннн…
Ха…
Меркурий! Марс! Юпитер! Венера!
Барлығына!
Жоқ... Мен жақындай алмаймын.
Ах!
Хмм... бұл...
Мен енді Хотару-чан емеспін!
А... хех хе...
♪〜
〜♪
Хехехе...
(Найзағай)
Мен бұны күтпедім... Нһ!
Теңіз бұрқырай бастады...
Аспан... Дауыл келе ме?
Кеңістік-уақыттың бұрмалануы кеңейеді
Бұл нені білдіреді?
Уақыт келді!
Қазір уақыт —
Қуатты жинаған 90-шы перғауын осы планетамен ассимиляцияланады...
Аспаптардың уақыты келді!
Құралға айналу... Мұндай нәрсе...
Перғауын 90 – біздің қожайынымыз
Шебердің трансформациясы аяқталғаннан кейін бұл жер екінші Тау жүйесіне айналады.
Бұл жұлдыз біздің планетамызға айналады!
Ах...
Хмм...
Ах... Ах...
Уран Нептун Плутон!
Хмм...
Үшеуміздің күшімізбен оның шабуылын тоқтата аламыз!
Neo Queen Serenity жақында билік етеді!
Бұл біздің патшайым дүниеге келген планета!
Жаңа күміс мыңжылдық және
Біз бұл планетаны қорғауымыз керек!
Бұл біздің миссиямыз!
Иә!
Ннн!
Қарғыс атсын... Шлагбаум қойдың ба...
Фу…
Бірақ бұл пайдасыз...
Уууу…
Шебердің аспапқа айналуына санаулы күндер қалды
Енді адам денесінің ішінде болу қажет емес...
Мен саған кір жудым.
Ха…
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Ой, жоқ!
Бұлай жалғаса берсе, Хотару-чанның денесі...
(Дабыл дыбысы)
А... хех хе...
Ха…
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Бостандық жоқ...
Денемнен шыға алмаймын...
Оны жіберіп алмаңыз!
Хмм... бұл кім!?
Бұл дене әлі де менің денем!
Мен саған ештеңе істеуге рұқсат бермеймін!
Мен сені бұл жағдайдан шығармаймын!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ха... хех хе...
Баяғыда ризығыма айналды.
Мен оны жоғалып кетті деп ойладым...
Ол әлі тірі ме?
Ха…
Мен елес күміс кристалды жұтып, күштірек болдым.
Бұл сіз басқара алатын нәрсе ме...
Кішкентай Евхаристия сияқты!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ах...
Жоқ... Бұлай жалғаса берсе, Хотару-чанның денесі...
Ә? Рика?
Ннн!
...
Таяқшама қуат бер Жүрек Ай Таяқ!
Ай спиралы...
Инфаркт!
(Полиция қызметкері) Бізді сатқанымен, олар біздің одақтастарымызға айналды деген сөз емес
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Ах!
Айдың спиральды инфарктісі...
Бұл жұмыс істемейді!
Мен ешкімге жол бермеймін
Мен бұл бүкіл денені жұлып аламын және оны бөліктерге айналдырамын!
Уау!
Ол құлап кететін сияқты...
Денесі жарылған...
Бірақ...
Чибиуса-чанның жаны және елес күміс кристалы...
Мен сені еш нәрсеге қарамастан қорғаймын
Сіз жеңілетініңізге сенімдісіз бе?
Мен елес күміс кристалдан қуат ала алмаймын...
Nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn...
Мен саған жол бермеймін!
Көбірек қуат!
Теңізші жауынгерлердің киелі денесі!
Ха…
Меркурий!
Юпитер!
Марс!
Венера!
Барлығына!
Ммм... Нмм...
Хехехе...
Барлығың, берік болыңдар!
Мүмкін емес...
Төрт жанды ұрлады!?
Фу…
Өтірік…
Ах...
Ха…
Евхаристияда 4 адам болады деп ойламадым...
Оны ешқашан бермеңіз!
Ннн!
Сен тітіркендіргіш жәндік!
Маған Евхаристияны беріңіз!
Ух... Ааа!
Ах! Құдай-ай!
Менің күшіммен, елес күміс кристалды, Чибиусаның және төрт жауынгердің жаны...
Қорғау мүмкін болмауы мүмкін...
Бірақ...
Ғажайып...
Мен тек жанға айналдым...
Менің де денемді басып алды
Бұл менің өлгенімді білдіреді...
Бірақ мен неге...
Сіз қатты жұмыс істеп жатырсыз ба?
Әкем де кетті.
Менде ештеңе болмаса да...
Бірақ неге менде әлі күш жоқ?
Мен осыншама күшті болдым ба деп ойлаймын...
Ха…
Чибиуса-чан...
Мен ішімде басқа, үлкенірек «менді» сезінемін.
Мен —
Онда: «Барлығыңызбен барлығына көмектесіңіз» делінген.
Сонымен... мен енді не істей аламын...
Бұл бес адамның жаны және елес күміс кристалл...
Бұл жерден кет!
Сонымен... мен енді не істей аламын...
Бұл...
Не!?
Евхаристі түгелдей алып кетті!
Ия... Бірақ...
Қазір мен босмын
(күлкі)
Ха…
Барлығына!
Ах...
Сіз денеңізге оралдыңыз!
Ха…
Иә?
Я...
Хотару-чан
Сіз мені құтқардыңыз.
Бізге…
Жан...
9 ханымнан...
Хэхе...
А, күте тұрыңыз, Хотару-чан!
Ха…
Иә?
Сен…
Ахх... (Мамору) Чибиуса!
Ах...
Мамо...чан...
Чибиуса Жақсы...
Ха…
Хотару-чан!
Чибиуса-чанға көмектесе алғаныма қуаныштымын.
Екеуміз де қыз болғандықтан біртүрлі шығар...
Бұл тағдырлы кездесу деп ойладым
Мен де...
Мен солай ойладым, Хотару-чан!
Хэхе...
Ғимараттан шықпаңдар!!
Уау!
Ах!
Хотару-чан!
Танысқаныма қуаныштымын...
Дос болғанымызға өте қуаныштымын...
Мен туралы, Чибиуса-чан...
Ах...
Мен сені жақсы көремін...
Иә!
Хо… Хотару-чан…
Рахмет Чибиуса-чан...
Қош бол...
Ха…
О, күте тұрыңыз! Жоғалып кетпеңіз!
Хотару-чан!
Ах...
《Жоқ, жасама!》
Бұл... осылай...
Сондай аянышты тағдыр бар...
《Жоқ, жасама!》
Ах...
Хмм...
Чибиуса...
(Чибиусаның айқайы)
Сіз Сейлор Мунға көмектесіп, бірге күресе аласыз ба?
Иә?
Чибиуса...
Уууу…
Nnn… nn…
Ннн…
Мен күресе аламын...
Хмм...
Жоқ, ұрысайық.
Хотару-чан мені осы өмірмен құтқарды!
Мен енді жыламаймын
Мен де матрос жауынгермін!
Ай призмасының күші!
Макияж!
Мамо-чан, күш-жігеріңіз үшін рахмет!
Мен Сейлор Мун сияқты күшті болмасам да...
Бар күшімді салып, бірге күресемін!
Аа... Қызымды күйеуге шығарып жатқан сияқтымын.
Бірақ...
Бұл біртүрлі. Белгілі бір себептермен қуат толып кетеді.
Мен Чибиусадан қуат алған сияқтымын...
Ал Хотару-чанның күші...
Қоян! Мен де бірден барамын
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ах... (Юпитер) Біртүрлі болып көрінеді.
Уау...
Уау!
Үлкен болып барады... Оның құдіреті барған сайын үлкейеді.
Бұл күш! Күміс кристалдың күші!
Ннн…
Оны маған беріңіз!
Юпитер кокосы…
Циклон!
Марс жыланының оты!
Су Миражы (Mercury Aqua Mirage)!
Венера…
Шынжырлы қылыш көзді қысыңыз!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ахх...
Ннн!
Ха…
Қызғылт қант…
Инфаркт!
Уф! Уууу...
Ахх...
Ах...
Уау... болмайды...
Сейлор Чиби Мун Ояндың!
Хмм...
Маған Хотару-чан көмектесті.
Барлығын сызыққа қойыңыз...
《Жоқ, жасама!》
Сіз мені қорғадыңыз!
Өйткені ол
Ах...
Хотару-чан...
Ол кетті...
Ә? Рика?
Хотару-чан осында.
Ха... (Чиби Мун) Біздің ішімізде!
Біздің…
Хотару-чан осында.
Мұнда…
Ннн…
Иә!
Хэхе...
Ха…
Кешіріңіз! Өтінемін, мені кешірші!
Уау!
Ха…
Ах, ол біте салысымен —
Әй, Мамо-чан!
Стокседо маскасы!
Кедергі ұзаққа созылмайды!
Жалқаулықпен жүрсек, бұл планетаны әлгі жігіт тоздырады!
Ннн…
(үру)
Оны тез жең!
Супер Сейлор Мунға айналу
Иә! Мен оны қорғауым керек!
Сондай-ақ бізге өмір сыйлаған Хотару-чанға!
Бұл жұлдыз...
Біз құтқаруымыз керек!
Барлығына! (Барлығы) Иә!
Иә!
Ай тостаған!
Шық, қолыма ал!
Бірге жинал, киелі жауынгерлердің киелі күші!
Ах...
Сейлор Мун…
Мен де күшті болғым келеді
Мен де бір күні...
Сейлор Мун сияқты
Мен де...
Иә?
Екі Ай тостаған...
Бұл... Кішкентай ханым
Сейлор Чиби Мунның ойлары—
Мен жаңа оянуды жігерлендіремін.
Сейлор Чиби Мунның өзгеруі!
Иә!
Ай дағдарысы!
Макияж!
Сейлор Чиби Мун) Ах...
Чиби Мун!
Өзгертілді!
Ах... Кішкентай ханым
Бұл сурет...
Супер Сейлор Чиби Мун!
Иә!
Ғимараттан шықпаңдар!!
(үру)
Сейлор Мун) Кеттік.
Супер Сейлор Чиби Мун!
Иә! супер теңізші ай
Енді күш біріктірейік!
♪〜
〜♪
Біз жүрегімізде Хотару-чанның сезімімен күресеміз!
Келесі акт.37 «Шексіздік 11 Шексіздік - сот»
Ай сәулесі - махаббат хабары
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory